# Termos e condições do contrato
## 1. OBJETIVO - CONTRATO

1.1 Estes Termos e Condições de Contrato estabelecem as condições particulares de contrato entre as Partes.
1.2 No Anexo I – Proposta Comercial, são acordadas as particularidades da licença da Plataforma WoowUp e a finalidade do Contrato.
1.3 O uso da Plataforma WoowUp WoowUp por cada um dos usuários (“Usuários”) também será regido pelos termos do Anexo Termos e Condições de Uso da Plataforma WoowUp e Serviços WoowUp.
1.4 As Partes entendem que poderão ser acrescentados outros anexos que regerão outras condições específicas de contratação entre as Partes.

## 2. LICENÇA E SERVIÇOS
2.1 A WoowUp concede ao Cliente uma licença de utilização da Plataforma WoowUp nos termos do Anexo I – Proposta Comercial, sendo essa licença intransferível, não sublicenciável; revogável, não exclusivo e sujeito aos termos e preços previstos neste Contrato.
2.2 A licença e os Serviços relacionados à Plataforma WoowUp, detalhados abaixo e no Anexo I – Proposta Comercial, são fornecidos apenas ao Cliente signatário. Caso o Cliente esteja interessado em que a Plataforma WoowUp e/ou os Serviços sejam utilizados por outras pessoas e/ou empresas subsidiárias, afiliadas, associadas, subcontratadas ou coligadas, o Cliente deverá contratar os referidos usos adicionais e pagar-lhes as taxas correspondentes , todos devidamente especificados no Anexo I – Proposta Comercial.
2.3 Integração Técnica e Configurações da Plataforma (Configuração Inicial). Este processo ficará a cargo da WoowUp e consiste em:
Criando um ambiente para cada conta.
A conexão das lojas online de cada ambiente.
A Plataforma WoowUp realizará um processo de sincronização de histórico de clientes, cancelamento de catálogo, preços, imagens e categorias.
No trabalho de integração do e-commerce, também é incorporado um script de rastreamento de navegação. A configuração do script de navegação requer seu suporte, que pode ser visto aqui: https://docs.woowup.com/web-tracking/web-tracking
Configuração do remetente de e-mail.
Por fim, com a configuração final, são realizados testes e validações para finalizar a parte técnica.
2.4 Escopo dos Serviços. A assinatura inclui os seguintes serviços e funcionalidades da Plataforma WoowUp:
Uso ilimitado da plataforma, podendo ter quantos usuários forem necessários.
Pesquisas, leads do Facebook.
Envio de campanhas de remarketing de navegação e carrinho abandonado com personalização de conteúdo dinâmico, extraído da plataforma de e-commerce que corresponde ao cliente.
Uso do editor de e-mail.
Utilização do módulo Retail Customer Analytics.
Sincronização de listas para o Facebook Ads Manager.
Possibilidade de conexão com remetentes SMS (sem custo de conectividade). Relativamente a este ponto, esclarece-se que o Serviço inclui a segmentação e programação de SMS, mas não o custo do próprio envio, que será suportado pelo Cliente. A Plataforma WoowUp pode ser integrada a qualquer remetente de SMS por meio de uma API.
A Plataforma WoowUp pode se conectar com plataformas de chamadas Outbound para gerar listas de contatos para chamada por segmentação, enviando os dados completos do cliente para a operadora ter seu perfil.
2.5 Níveis de serviços. O nível de serviço consiste nos seguintes pontos:
O WoowUp manterá os dados hospedados na Plataforma WoowUp e realizará Backups periódicos dos dados, incluindo pelo menos um (1) Backup diário. Além disso, a WoowUp permitirá a recuperação dos dados do Cliente a qualquer momento a pedido do Cliente e no formato solicitado, enquanto a relação contratual estiver em vigor.
Uma vez concluídas as tarefas de Configuração Inicial e a Plataforma WoowUp devidamente instalada e configurada para o Cliente, a WoowUp garante que a Plataforma WoowUp estará operacional e disponível para o Cliente pelo menos 99,5% do tempo útil por mês.
A WoowUp pode contratar certas afiliadas ou outros terceiros para fornecer serviços técnicos ou outros relacionados a todos ou parte dos Serviços, ou executar determinadas funções relacionadas à operação da Plataforma WoowUp.

## 3. PROPRIEDADE INTELECTUAL
3.1 O Cliente reconhece e concorda que a Plataforma WoowUp e os Serviços (incluindo qualquer modificação, melhoria, customização, adaptação, trabalho derivado ou desenvolvimento de aplicativos complementares, mesmo aqueles desenvolvidos para medir e incluindo conectores de qualquer tipo com tecnologia ou plataformas de propriedade do Cliente) são propriedade exclusiva da WoowUp. O Cliente não pode vender, usar, divulgar, divulgar ou comunicar, direta ou indiretamente, qualquer parte da Plataforma WoowUp ou dos Serviços a qualquer pessoa, empresa ou instituição para qualquer outra finalidade que não seja do que os estabelecidos neste Acordo. O Cliente não deve adaptar os Serviços e/ou a Plataforma WoowUp de qualquer forma ou utilizar, nem analisar e/ou modificar qualquer parte dos mesmos para criar análises, relatórios, programas e/ou qualquer trabalho derivado, sendo expressamente proibido a realização de engenharia atividades inversas na Plataforma WoowUp e/ou nos Serviços.

3.2 Fica expressamente entendido que este Contrato não concede ao Cliente qualquer título ou propriedade dos direitos de propriedade intelectual ou industrial relacionados à Plataforma WoowUp, ou qualquer parte dela, ou qualquer aspecto relacionado ou segredo comercial da WoowUp.

## 4. CONFIDENCIALIDADE
4.1 Informações Confidenciais. As Partes podem transmitir informações comerciais em forma escrita ou digital, que podem incluir, entre outras: informações comerciais, técnicas e financeiras, licenças, documentos legais, formulários, planos de produção e serviços, informações de preços, análises e projeções, especificações, projetos, desenhos , software, dados, protótipos, segredos comerciais, know-how e outras informações comerciais, termos, condições, correspondência, fatos ou qualquer outro material entregue, derivado ou produzido por qualquer uma das Partes ou seus representantes (doravante “Informações Confidenciais”) . Quaisquer informações divulgadas por qualquer uma das Partes (a "Parte Divulgadora") à outra Parte (a "Parte Receptora") antes da assinatura deste Contrato serão tratadas como se fossem Informações divulgadas após a assinatura deste Contrato.

4.2 Obrigação de Confidencialidade. Todas as Informações Confidenciais que as Partes revelarem umas às outras por qualquer meio serão mantidas pela outra Parte com a máxima confidencialidade, comprometendo-se também a tomar as medidas de proteção cabíveis contra sua divulgação, cópia ou uso indevido. Da mesma forma, comprometem-se a não divulgar a pessoas que não fazem parte deste Contrato as Informações Confidenciais fornecidas por qualquer uma das Partes e, consequentemente, mantê-las confidenciais e privadas e protegê-las para impedir a divulgação não autorizada, exercendo o mesmo grau de cuidado utilizado por cada uma das Partes. deles para proteger informações confidenciais de seus bens, sejam estes identificados como confidenciais ou não.

4.3 Exclusões de Informações Confidenciais. Para os fins deste Contrato, não serão consideradas Informações Confidenciais, e a Parte Receptora não terá nenhuma obrigação com relação a informações que: (a) já eram conhecidas por qualquer uma das Partes no momento em que tais informações foram divulgadas a ela, ou posteriormente tornou-se público sem ser resultado de quaisquer atos e omissões da Parte Receptora (b) antes de ser divulgado pela Parte Divulgadora: (i) foi de conhecimento do público em geral sem que isso se deva a ação indevida da Parte Receptora ou de seus representantes ; (ii) foi recebida pela Receptora de terceiro sem obrigação de confidencialidade; (iii) seja motivo de autorização por escrito que permita sua divulgação; ou (c) seja gerado de forma independente pela Parte Receptora, mesmo após a vigência deste contrato, sem o uso direto das informações confidenciais recebidas da Parte Divulgadora.

4.4 Uso de Informações Confidenciais. As Informações Confidenciais fornecidas por uma das Partes à outra somente poderão ser utilizadas para o desenvolvimento dos fins previstos neste Contrato. Adicionalmente, as referidas Informações Confidenciais poderão ser reproduzidas se for necessário para cumprir tal finalidade e somente poderão ser divulgadas aos empregados, trabalhadores, agentes, fornecedores, contratados, sucessores ou conselheiros ou qualquer outra pessoa e/ou entidade relacionada à parte que recebe, que precisam conhecer as Informações Confidenciais para a finalidade acima mencionada. No caso de entrega de Informação Confidencial a tais pessoas ou entidades, a Parte que a receber avisará sobre sua natureza confidencial, vinculando-os nos termos deste Compromisso, que deverá aceitar antes de receber a Informação Confidencial. Qualquer uso de Informações Confidenciais está condicionado a que cada Parte tome as salvaguardas e medidas de segurança necessárias para seu uso. As Partes serão responsáveis pelo uso que seus funcionários e/ou contratados fizerem das referidas Informações Confidenciais, inclusive aqueles funcionários de empresas afiliadas, que tenham acesso às Informações Confidenciais e a quem se estendam as obrigações decorrentes.

4.5 Sem Licença. A entrega de informações (confidenciais ou não) não confere a nenhuma das Partes, expressa ou implicitamente, autorização, permissão ou licença para uso de marcas, patentes, direitos autorais ou qualquer outro direito de propriedade industrial ou intelectual da outra Parte fora do expressamente estipulado neste Contrato. Todas as informações (confidenciais ou não) recebidas pelas Partes permanecerão de propriedade exclusiva da Parte que as fornecer.

4.6 Devolução e Destruição de Informações Confidenciais. Todas as Informações Confidenciais serão devolvidas e/ou destruídas, juntamente com todas as cópias que delas possam ter sido feitas, no prazo de 60 (sessenta) dias úteis após a solicitação de cada Parte, e/ou mediante rescisão do Contrato por qualquer motivo. . As Partes devem devolver reciprocamente as Informações Confidenciais, devendo as Partes destruir imediatamente todas as cópias que possam ter permanecido em sua posse, utilizando os meios mais adequados para evitar a divulgação dos dados nelas contidos. Não obstante o acima exposto, a WoowUp pode reter para uso interno uma cópia das informações coletadas durante a execução do Contrato, incluindo informações do usuário, para fins de manutenção e backup da Plataforma WoowUp.

4.7 Sem Restrição. O que é acordado aqui não implica nenhuma restrição para a WoowUp, seus parceiros, afiliados, sucessores e/ou continuadores em termos de conduzir seus negócios no presente ou no futuro, derivados de pesquisa, desenvolvimento e/ou indústria desenvolvida pela WoowUp e/ou conhecimento desenvolvido pela WoowUp de forma independente e/ou com informação e/ou conhecimento de terceiros. Portanto, a WoowUp tem o pleno direito de desenvolver sua tecnologia, software, aplicativos, algoritmos, produtos, serviços, modelos e/ou planos de negócios e/ou marketing, modelo de precificação e/ou todo tipo de desenvolvimento tecnológico, comercial e/ou de marketing, bem como acordos com terceiros, confidenciais ou não, sem que o Cliente tenha o direito de reclamar da WoowUp, seus parceiros, afiliados, sucessores e/ou continuadores, que esses desenvolvimentos e/ou acordos foram feitos em violação do Acordo .

4.8 Reconhecimento. Não obstante as disposições, a WoowUp reserva-se o direito de reproduzir, publicar e exibir o nome do Cliente, bem como a Plataforma WoowUp e os Serviços prestados ao Cliente, nos portfólios da WoowUp, seu site e em outras mídias e/ou displays. , para o propósito de promoção, marketing e reconhecimento da sua experiência, serviços e profissionalismo.

## 5. PROTEÇÃO DE DADOS PESSOAIS
5.1 En el marco de la prestación de los Servicios y la utilización de la Plataforma WoowUp por parte del Cliente, el Cliente podrá transferir y encomendar el procesamiento a WoowUp de datos personales protegidos bajo la regulación que resulte aplicable en materia de protección de datos personales ( os dados"). A este respeito, o Cliente garante que é o único responsável pela base de dados que submete ao processamento da WoowUp e por recolher o consentimento nos termos exigidos por lei quando aplicável e detalhado no Anexo do Contrato de Processamento de Dados.

5.2 Por sua vez, a WoowUp garante que todos os Dados recebidos no âmbito dos Serviços e os serviços prestados pela Plataforma WoowUp serão utilizados única e exclusivamente com a finalidade de fornecê-los nos termos aqui estabelecidos e no Anexo B que rege o processamento dos Dados. Da mesma forma, a WoowUp está proibida de usar esses Dados para uma finalidade diferente, bem como sua cessão ou transferência a terceiros que não os detalhados no Anexo do Contrato de Processamento de Dados.

5.3 As Partes comprometem-se a cumprir o quadro regulamentar relativo à proteção de dados pessoais aplicável ao processamento e tratamento de dados pessoais relacionados com os Serviços e Plataforma WoowUp de acordo com o Anexo do Contrato de Processamento de Dados. Em particular, as Partes são obrigadas adotar todas as medidas de segurança técnica e organizativa necessárias para garantir a segurança e confidencialidade dos Dados, de forma a evitar a sua adulteração, perda, consulta ou tratamento não autorizado e que permitam detetar desvios de informação.

5.4 O Cliente compromete-se a manter a WoowUp isenta de qualquer multa, sanção administrativa e/ou qualquer outro dano direto ou indireto decorrente do descumprimento pelo Cliente dos regulamentos mencionados nesta cláusula, indenização que se aplicará tanto a ações legais quanto a processos administrativos, incluindo as taxas dos advogados que a WoowUp teve que contratar para se defender contra qualquer reclamação.

5.5 No caso de qualquer uma das Partes receber uma solicitação de acesso, retificação, atualização ou exclusão por qualquer titular de dados nos termos exigidos por lei conforme detalhado no Anexo do Contrato de Processamento de Dados. , as Partes comprometem-se a prestar-se mutuamente toda a assistência que se revele necessária para efeitos do cumprimento de tal requisito nos termos legais.

5.6 Não obstante o acima exposto, as Partes concordam que o processamento de Dados no âmbito da Plataforma WoowUp será regido pelo Contrato de Processamento de Dados incorporado ao Anexo do Contrato de Processamento de Dados.

## 6. ESPECIFICAÇÕES TÉCNICAS, QUESTÕES DE SEGURANÇA, SUPORTE E USUÁRIOS
6.1 O Cliente declara expressamente conhecer e ter avaliado suficientemente o alcance da prestação pactuada, comprometendo-se a utilizar equipamentos, fontes de informação, recursos humanos e técnicos adequados para assegurar a correta utilização da Plataforma WoowUp, bem como a correta execução dos o Acordo.

6.2 A WoowUp prestará suporte diretamente ao Cliente de acordo com os termos que regem o suporte que a WoowUp oferece, conforme Anexo I – Proposta Comercial. O Cliente fará esforços comercialmente razoáveis para resolver esses problemas de suporte antes de encaminhá-los para o WoowUp.

6.3 A WoowUp reserva-se o direito, a seu exclusivo critério, de implementar novos elementos como parte ou complemento da Plataforma WoowUp e/ou dos Serviços, incluindo alterações que possam afetar o modo de funcionamento anterior da Plataforma WoowUp e/ou do Serviço. As alterações podem implicar uma limitação à natureza ou tamanho do processamento disponível para você e/ou ao número de registros processáveis e/ou outros aspectos das funcionalidades e ferramentas disponíveis na Plataforma WoowUp e/ou no Serviço em questão. O Cliente pode consentir em extensões e modificações da Plataforma WoowUp e dos Serviços, incluindo modificações e/ou extensões de licenças, por e-mail ou outros meios, incluindo meios digitais, sem a necessidade de firmar um novo contrato. O Cliente que entender que uma modificação ou interrupção do uso da Plataforma e/ou Serviço WoowUp o afeta negativamente, pode notificar a equipe de atendimento ao cliente WoowUp, explicando o impacto adverso que a modificação gerou. Após o recebimento de tal solicitação, a WoowUp avaliará a solicitação e tomará medidas para remediar prontamente o impacto adverso causado pela modificação. Sem prejuízo do aqui indicado, determinadas alterações na Plataforma WoowUp e/ou nos Serviços WoowUp devem ser aceites pelo Cliente para continuar a utilizar a Plataforma WoowUp e/ou os Serviços WoowUp.

6.4 As Partes reconhecem e aceitam que a execução das obrigações decorrentes deste contrato depende em parte da tecnologia e serviços de terceiros (incluindo, sem limitação, fornecedores de software, provedores de conectividade web e outros provedores), cujas relações podem ser regidas por termos e condições adicionais e cuja atividade e conectividade estão além do controle do WoowUp.

6.5 As Partes reconhecem e concordam que o uso da Plataforma WoowUp e por terceiros autorizados (incluindo, sem limitação, usuários, funcionários, agentes, representantes, subcontratados e clientes do Cliente) será regido pelos Termos e Condições de o Anexo C, que deve ser aceito por eles e/ou informado a eles pelo Cliente, antes de utilizar a Plataforma WoowUp.
 

## 7. PAGAMENTO
7.1 Taxa. A WoowUp oferece a licença da Plataforma WoowUp mediante o pagamento de uma taxa, de acordo com o plano de assinatura do Cliente e especificado no Anexo I – Proposta Comercial. O Cliente compromete-se a cumprir a sua obrigação de pagar a taxa atempadamente.


7.2 Informações da Conta do Cliente. O Cliente é responsável por garantir que todas as informações de sua conta sejam precisas e atualizadas em todos os momentos. O Cliente autoriza a WoowUp a manter em seus registros as informações que o Cliente, seu banco ou a rede de pagamento correspondente fornecer. Além disso, o Cliente concorda que a WoowUp pode compartilhar com certas instituições financeiras e empresas de processamento de pagamentos (incluindo quaisquer instituições ou empresas que contratemos no futuro) as informações de pagamento que o Cliente fornece para processar sua compra.

7.3 Impostos. O cliente é responsável pelo pagamento de quaisquer impostos, incluindo, sem limitação, vendas, uso, consumo, valor agregado, retenção na fonte e impostos semelhantes, bem como todos os impostos alfandegários e impostos ou imposições governamentais, excluindo apenas impostos sobre o lucro líquido da WoowUp (coletivamente , “Impostos”), e o Cliente pagará ao WoowUp todas as taxas sem redução de impostos. Se o WoowUp for obrigado a recolher ou pagar Impostos, o WoowUp faturará Impostos ao Cliente, a menos que o Cliente forneça ao WoowUp um certificado de isenção de impostos ou número de IVA emitido pela autoridade fiscal competente e/ou outra documentação que comprove que nenhum imposto deve ser cobrado. Se a lei exigir que o Cliente retenha qualquer Imposto de seus pagamentos ao WoowUp, o Cliente deverá fornecer ao WoowUp o recibo de imposto ou oficial ou outra documentação correspondente para respaldar tais retenções.

7.4 Despesas geradas pelo pagamento de faturas WoowUp. O Cliente será o único responsável por todas as despesas que possam ser geradas em relação ao pagamento da fatura WoowUp, como, sem limitação, custos de transferências bancárias, impostos por bancos, cartões de crédito ou pela operadora do método de pagamento selecionado. . O Cliente reconhece que as taxas do WoowUp não incluem taxas de terceiros incorridas pelo Cliente em conexão com o uso dos Serviços da Plataforma WoowUp, incluindo, sem limitação, taxas cobradas por seu provedor de serviços de Internet, provedores integrados à Plataforma WoowUp e outros serviços de terceiros aplicativos ou serviços com os quais o Cliente pode usar a Plataforma WoowUp ou os Serviços.

7.5 Mudanças nas Tarifas. A WoowUp reserva-se o direito de alterar a tarifa de qualquer plano de assinatura, bem como adicionar novas cobranças e taxas para determinados recursos. Em caso de alteração da tarifa, a WoowUp enviará um aviso prévio informando sobre tais alterações por e-mail para o endereço fornecido pelo Cliente. A menos que especificamente indicado de outra forma, nenhum aumento de taxa será aplicado até o final do Prazo de Assinatura então atual, e o aumento se aplicará ao próximo Prazo de Assinatura. Se você não concordar em pagar a nova tarifa, poderá optar por cancelar seu plano de assinatura.

7.6 Faturamento
7.6.1 Período de cobrança. A WoowUp emitirá faturas para cobrança de taxas e quaisquer outros custos correspondentes usando as informações fornecidas pelo Cliente de acordo com o método de pagamento aceito escolhido.

7.6.2 Moeda de pagamento. Todos os pagamentos de valores incluídos em uma fatura devem ser feitos na moeda especificada na fatura. O Cliente assume todos os riscos relacionados a qualquer valor que flutue na moeda, em comparação com outras moedas.

7.6.3 Formas de Pagamento Aceitas. A WoowUp, a seu critério, pode aceitar diferentes formas de pagamento, como cheque, transferência bancária, determinados cartões de débito e crédito e/ou outros meios de pagamento em dinheiro (por exemplo, Paypal) para o pagamento da taxa e outros custos cobrados pelo WoowUp sob o plano de serviço do Cliente (cada um uma “Forma de Pagamento Aceita”), sujeito aos procedimentos e regras contidos no Contrato. Os métodos de pagamento aceitos podem variar e a WoowUp informará o cliente. O Cliente pode alterar o Método de Pagamento Aceito a qualquer momento e o faturamento será emitido de acordo com as instruções do Cliente a partir do próximo Período de Assinatura.

O CLIENTE AUTORIZA A WOOWUP A DEBITAR DE SEU CARTÃO DE CRÉDITO OU CONTA BANCÁRIA OU A NOTIFICAR AS FATURAS AO OPERADOR DO CANAL DE PAGAMENTO DE ACORDO COM A FORMA DE PAGAMENTO ACEITA POR VOCÊ, A TAXA PARA O PERÍODO INICIAL E DURANTE TODO O PERÍODO DA ASSINATURA ATÉ A TERMINAÇÃO DO CONTRATO ENTRE CLIENTE E WOOWUP.

7.6.4 Período de cancelamento da fatura. Amora automática. A falta de pagamento de uma fatura WoowUp no prazo causará inadimplência automática. A inadimplência ocorre em qualquer situação em que o WoowUp não receba o pagamento pontualmente, inclusive quando qualquer emissor de cartão de crédito ou banco responsável pelos pagamentos se recusa a transferir os fundos devidos. Os valores não pagos gerarão os juros pactuados no Anexo I – Proposta Comercial, os quais vencerão até a data do pagamento integral do valor devido, acrescidos de multa equivalente a um mês da mensalidade vigente à época. pagamento em dinheiro. Da mesma forma, a WoowUp tem o direito de reclamar, e o Cliente deve pagar, as despesas incorridas pela WoowUp para cobrar os valores devidos, incluindo honorários advocatícios razoáveis e outros custos associados.

7.6.5 Falta de Pagamento. Caso o Cliente não cumpra sua obrigação de pagar uma fatura, a WoowUp poderá optar, a seu exclusivo critério, entre: (i) conceder um período de carência para o Cliente remediar a violação; (ii) suspender os direitos de uso da Plataforma e/ou Serviço WoowUp; (iii) alterar os privilégios e/ou permissões da Plataforma WoowUp correspondentes ao plano de assinatura do referido Cliente; (iv) rescindir o Contrato.

A WoowUp cancelará o uso da Plataforma WoowUp e/ou dos Serviços, desativando os usuários, senhas e acesso à plataforma do Cliente devedor, após o terceiro mês de não pagamento pelo Cliente, e sem aviso prévio. A WoowUp pode exercer as ações legais que julgar apropriadas contra o devedor.

## 8. PRAZO DO CONTRATO. CESSAÇÃO ANTECIPADA.
8.1 Prazo. O Contrato terá a duração indicada no Anexo I – Proposta Comercial e será automaticamente prorrogado por períodos de 1 (um) ano, salvo (i) comunicação expressa de qualquer das Partes de sua vontade de não renovar o Contrato, comunicação que deverá ser feita por escrito e com antecedência mínima de 30 (trinta) dias corridos do término do prazo.

8.2 Rescisão sem Invocação de Causa. O Cliente poderá rescindir o Contrato a qualquer momento após o período mínimo contratual, podendo manter a utilização da Plataforma WoowUp e/ou Serviço contratado até o final do respectivo Período Contratado conforme Anexo I – Proposta Comercial, e sem a direito a ressarcimento proporcional à taxa já paga pelo tempo restante até o término do referido período de contrato.

A WoowUp pode rescindir o Contrato sem invocação de justa causa, mediante notificação por escrito ao Cliente com antecedência mínima de 15 (quinze) dias corridos, e reembolsará a parte proporcional das taxas pré-pagas, aplicáveis ao período posterior à data efetiva da rescisão.

8.3 Rescisão por Justa Causa. Tanto o Cliente quanto a WoowUp podem rescindir o Contrato caso a outra Parte não cumpra qualquer uma das obrigações assumidas, notificando a Parte infratora informando-a da violação detectada. A critério da Parte Não-Conforme, a Parte Não-Conforme pode receber um período de tempo para remediar a não-conformidade.
Se o Cliente: (i) se tornar insolvente; (ii) arquiva ou voluntariamente apresentou uma petição de acordo com as leis de falência ou insolvência aplicáveis; (iii) proponha qualquer dissolução, composição ou reestruturação financeira com seus credores, ou se um agente recebedor, fiduciário, guardião ou agente similar for nomeado ou tomar posse de todos ou substancialmente todos os ativos ou negócios do Cliente; ou (iv) fizer uma cessão geral em benefício dos credores, a WoowUp poderá rescindir imediatamente o Contrato mediante notificação de rescisão.

8.4 Consequências da Rescisão do Contrato. A rescisão do Contrato, por qualquer motivo, a partir da data efetiva da referida rescisão, implicará a expiração da(s) licença(s) concedida(s) pela WoowUp ao Cliente e seus Usuários e, consequentemente, a rescisão do acesso dos referidos Usuários. à Plataforma WoowUp e/ou Serviços contratados, e todos os demais direitos concedidos ao Cliente e Usuários, sem prejuízo da execução de qualquer obrigação não cumprida existente no momento da rescisão.

8.5 As obrigações estabelecidas nas Cláusulas 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9 e 10 permanecerão em vigor após o término, resolução ou término das relações emergentes em virtude da aceitação deste Contrato por qualquer motivo. Da mesma forma, considerando que as licenças são fornecidas anualmente, o Cliente pagará integralmente os valores correspondentes ao prazo anual contratado, em caso de rescisão por qualquer motivo, sem prejuízo do disposto na Cláusula 8.2. segundo parágrafo sobre o direito ao reembolso proporcional aplicável a favor do Cliente, conforme corresponda.

## 9. DECLARAÇÕES. GARANTIA. LIMITAÇÃO DE RESPONSABILIDADE,
9.1 Propriedade Intelectual e Outros Direitos. O Cliente garante que utilizará a Plataforma WoowUp e os Serviços em conformidade com todas as leis e regulamentos aplicáveis ao assunto, e que as informações e conteúdos carregados na Plataforma WoowUp não afetarão os direitos de propriedade intelectual, direitos pessoais e/ou qualquer tipo de qualquer terceiro, mantendo a WoowUp isenta de qualquer reclamação de terceiros a esse respeito, conforme indicado na Cláusula 9.4.

9.2 Indenização. Responsabilidade. Cada Parte defenderá e isentará a outra Parte (a "Outra Parte") e seus diretores, executivos, agentes ou representantes e/ou funcionários, com relação a qualquer reclamação judicial ou extrajudicial apresentada por qualquer terceiro contra a referida Outra Parte por todos os danos, perdas, multas, custas e despesas sofridas pela referida outra Parte (incluindo, sem limitação, os honorários razoáveis de advogados ou outros profissionais cuja intervenção seja necessária para a defesa de qualquer reclamação e para reclamar a indemnização devida nos termos do presente), originado /sen:
Em caso de conflitos e/ou reclamações de qualquer natureza por parte dos seus colaboradores, quer sejam colaboradores ou antigos colaboradores, e/ou qualquer subcontratante que preste os seus serviços ou o tenha feito no passado, em virtude dos quais se envolva ou afete também a outra festa;
 A violação de direitos de autor, direitos de propriedade intelectual ou industrial, direitos muito pessoais ou de imagem, ou qualquer outro direito semelhante de terceiros, sem culpa ou intervenção do lesado.
Cada Parte notificará a Outra Parte por escrito ao tomar conhecimento de qualquer reclamação judicial ou extrajudicial. Ambas as Partes terão o direito de se envolver em tais reivindicações e tomar as medidas pertinentes para sua respectiva defesa em tais reivindicações.
WoowUp não será responsável pelas ações, omissões e/ou operações de terceiros, incluindo provedores de serviços da web e/ou qualquer outro terceiro de acordo com as disposições da Cláusula 6; nem pelo uso indevido da Plataforma WoowUp, dos Serviços por terceiros autorizados (incluindo, sem limitação, os usuários, funcionários, agentes, representantes, subcontratados e clientes do Cliente).
O Cliente concorda em indenizar e isentar a WoowUp, suas empresas controladas e/ou controladoras, e relacionadas e/ou suas sucessoras, bem como suas afiliadas, executivos, agentes, funcionários, diretores, dependentes, anunciantes, parceiros, distribuidores, contratados e /ou subcontratados a favor e contra qualquer reclamação, responsabilidade, danos, lucros cessantes ou quaisquer outros danos consequenciais, diretos ou indiretos, por perdas e despesas (incluindo honorários legais e profissionais) decorrentes ou de qualquer forma relacionados a reclamações de terceiros em conexão com o uso da Plataforma WoowUp e/ou Serviços WoowUp, qualquer violação dos Termos e Condições de Uso ou qualquer outra ação relacionada ao uso mencionado acima (incluindo todas as ações realizadas por você). Em caso de reclamação, a WoowUp informará o contacto que o Cliente forneceu na sua conta, sempre que tal seja legal e factualmente possível. Não obstante o acima exposto, a WoowUp informa que a falha em notificá-lo sobre qualquer reclamação não eliminará ou reduzirá sua obrigação de indenização nos termos deste instrumento.
9.3 Limitação de Responsabilidade. Sob nenhuma circunstância, qualquer uma das partes será responsável perante a outra ou qualquer terceiro por qualquer perda de lucros ou informações, investimentos feitos ou perdas indiretas ou conseqüentes similares, danos incidentais ou punitivos decorrentes ou relacionados a este contrato e/ou a operação da Plataforma WoowUp os Serviços. As Partes reconhecem e concordam que as Cláusulas de Limitação de Responsabilidade previstas nos Termos e Condições de Uso da Plataforma WoowUp e dos Serviços WoowUp estarão totalmente operacionais.

## 10. GERAL
10.1 Independência das Partes. Cada Parte reconhece que a outra Parte atua como empresa independente e em nome próprio e não como funcionário, agente, representante ou distribuidor de sua Parte, portanto, este Contrato não implica vínculo empregatício entre as Partes, nem entre o pessoal de as Partes, não sendo objeto da relação comercial decorrente do Contrato de Regulação pela legislação trabalhista, nem existe entre as Partes relação de dependência ou subordinação técnica, jurídica, econômica ou de qualquer natureza.

10.2 Renúncias. Independência das cláusulas. A falta de exercício por qualquer das Partes de qualquer direito decorrente deste Contrato, ou seu exercício tardio, não poderá ser considerado como renúncia ao exercício de tais direitos.

10.3 Acordo Integral. Se qualquer disposição deste Contrato for declarada inválida, nula ou inexequível, o restante de seus termos e condições permanecerá em vigor, devendo ser cumprido como se as disposições inválidas nunca tivessem feito parte do Contrato. No caso de outros documentos e/ou acordos que complementem este documento, este Contrato prevalecerá sobre eles, a menos que as partes estabeleçam expressamente o contrário por escrito.

10.4 Acordo Integral. Este Contrato constitui o contrato completo e definitivo com relação aos serviços aqui descritos e substitui qualquer entendimento prévio, verbal ou escrito, entre as Partes em relação ao objeto do Contrato.

10.5 Cessão. O Cliente não pode ceder o Contrato ou as obrigações ou direitos decorrentes da relação comercial entre as Partes, a terceiros, no todo ou em parte, exceto com o consentimento prévio da WoowUp concedido por escrito. A WoowUp poderá ceder o Contrato e as obrigações ou direitos decorrentes da relação comercial, para suas controladas e/ou controladoras, e empresas relacionadas e/ou para seus sucessores e/ou sucessores.

10.6 Lei Aplicável. Jurisdição. A lei aplicável bem como o foro em caso de controvérsia será o acordado no Anexo I – Proposta Comercial.